Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2216
source: View Advanced Conditional Access Systems (ACAS) information.
zh_hans_cn: 查看高级条件接收系统 (ACAS) 信息。

# settings_2217
source: Press right button to adjust de-judder and OLED Motion Pro value.
zh_hans_cn: 按右按钮以调整抗抖动和 OLED Motion Pro 数值。

# settings_2218
source: Press right button to adjust de-blur and OLED Motion Pro value.
zh_hans_cn: 按右按钮以调整抗模糊和 OLED Motion Pro 数值。

# settings_2219
source: Press the right button to adjust OLED Motion Pro settings.
zh_hans_cn: 按右按钮以调整 OLED Motion Pro 设置。

# settings_2220
source: Press right button to adjust de-judder, de-blur and OLED Motion Pro value.
zh_hans_cn: 按右按钮以调整抗抖动、抗模糊和 OLED Motion Pro 数值。

# settings_2221
source: The optimal resolution for the content will be automatically set by an algorithm learned via a deep learning technique.
zh_hans_cn: 内容的最佳分辨率将通过深度学习技术学习的算法自动设置。

# settings_2222
source: It reduces jaggies in the picture for a smooth picture.
zh_hans_cn: 它减少了图片中出现的锯齿现象，有助于获得流畅的画面。

# settings_2223
source: Deep Learning AI Picture
zh_hans_cn: 深度学习 AI 图片

# settings_2224
source: You can reset the connection history of devices that are connected via Screen Share.
zh_hans_cn: 您可以重置通过多屏互动连接的设备的连接历史记录。

# settings_2225
source: The language for the voice recognition will be automatically set the same as the selected menu language.
zh_hans_cn: 语音识别的语言将自动设置为与所选菜单语言相同。

# settings_2226
source: You can check the voice language next to {icon}.
zh_hans_cn: 您可以查看 {icon} 旁边的语音语言。

# settings_2227
source: AI Recommendation
zh_hans_cn: AI 推荐

# settings_2228
source: Welcome Mode
zh_hans_cn: 欢迎模式

# settings_2229
source: {label} Settings
zh_hans_cn: {label} 设置

# settings_2230
source: You can set the specialized functions of {label}.
zh_hans_cn: 您可以设置 {label} 的特色功能。

# settings_2231
source: You can see descriptions for each LG webOS TV function.
zh_hans_cn: 您可以查看各项 LG webOS TV 功能的描述。

# settings_2232
source: You can choose whether to display the home promotion.
zh_hans_cn: 您可以选择是否显示家庭促销。

# settings_2233
source: You can receive recommendations based on your content or app use information.
zh_hans_cn: 您可以根据内容或应用使用信息接收推荐。

# settings_2234
source: Agree to the terms & conditions to receive more recommendations.
zh_hans_cn: 同意条款和条件即可接收更多推荐。

# settings_2235
source: Detect Range
zh_hans_cn: 检测范围

# settings_2236
source: Narrow
zh_hans_cn: 窄屏

# settings_2237
source: Find and tell an audio device around TV.
zh_hans_cn: 查找并告知电视周围的音频设备。

# settings_2238
source: This feature is available on certain devices only.
zh_hans_cn: 此功能仅在某些设备上可用。

# settings_2239
source: Turn "Auto Detect" on/off.
zh_hans_cn: 打开/关闭“自动检测”。

# settings_2240
source: Select the detect range of an audio device.
zh_hans_cn: 选择音频设备的检测范围。

# settings_2241
source: Device Connector
zh_hans_cn: 设备连接

# settings_2242
source: Please set Dolby Atmos EDID, and select an audio format(Bitstream/PCM) for each HDMI input.
zh_hans_cn: 请设置“杜比全景声 EDID”，然后为每个 HDMI 输入选择音频格式 (Bitstream/PCM)。

# settings_2243
source: If you turn on the function, the optimized sound is provided for an audio device supporting Dolby Atmos.
zh_hans_cn: 如果您打开此功能，则将为支持杜比全景声的音频设备提供优化的声音。

# settings_2244
source: For better TV experience, recommendation of features, apps or contents will be provided based on prior usage.
zh_hans_cn: 为了提供更好的电视体验，将基于之前的使用情况提供功能、应用或内容的推荐。

# settings_2245
source: By agreeing to relevant terms, you can receive advanced recommendations.
zh_hans_cn: 通过同意相关条款，您可以接收高级推荐。

# settings_2246
source: Please refer to the User Agreements on the Setting menu for further information.
zh_hans_cn: 有关更多信息，请参阅设置菜单上的用户协议。

# settings_2247
source: WiSA Speakers
zh_hans_cn: WiSA 扬声器

# settings_2248
source: Enjoy a high-quality sound by wirelessly connecting your TV with WiSA Speakers.
zh_hans_cn: 通过将电视无线连接到 WiSA 扬声器来聆听高品质声音。

# settings_2249
source: This mode provides a clear and natural sound.
zh_hans_cn: 此模式提供了清晰自然的音质。

# settings_2250
source: However, to keep your TV in the optimal condition, Always-on will be disabled for the set five hours, and the power will be completely turned off.
zh_hans_cn: 但是，为使您的电视保持最佳状态，请将 Always-on 功能禁用设定的五小时，并且电源将完全关闭。

# settings_2251
source: TV On Sound
zh_hans_cn: 电视打开声音

# settings_2252
source: You can adjust the sound effects when the TV is turned on or off and the screen moves.
zh_hans_cn: 您可以在电视打开或关闭和屏幕移动时调整音效。

# settings_2253
source: Sync Demo
zh_hans_cn: 同步演示

# settings_2255
source: If you turn this feature on, you can watch a diverse range of Internet channels. It leads you to consent the collection of television viewing information and personalized advertisement by LG Electronics Inc. ("LGE") and third party service provider.
zh_hans_cn: 如果启用此功能，则可以观看各种网络频道。但您需同意 LG Electronics Inc.（“LGE”）和第三方服务提供商收集电视观看信息和推送个性化广告。

# settings_2256
source: Deep Learning AI Picture is now on.
zh_hans_cn: 深度学习 AI 图片现已打开。

# settings_2257
source: Deep Learning AI Picture is now off.
zh_hans_cn: 深度学习 AI 图片现已关闭。

# settings_2258
source: Deep Learning AI Picture is in progress.
zh_hans_cn: 深度学习 AI 图片正在进行中。

# settings_2259
source: Notifications
zh_hans_cn: 通知

# settings_2261
source: Press right button to adjust de-blur and OLED Motion value.
zh_hans_cn: 按右按钮以调整抗模糊和 OLED Motion 数值。

# settings_2262
source: Press right button to adjust de-judder and OLED Motion value.
zh_hans_cn: 按右按钮以调整抗抖动和 OLED Motion 数值。

# settings_2263
source: Press right button to adjust de-judder, de-blur and OLED Motion value.
zh_hans_cn: 按右按钮以调整抗抖动、抗模糊和 OLED Motion 数值。

# settings_2264
source: Press the right button to adjust OLED Motion settings.
zh_hans_cn: 按右按钮以调整 OLED Motion 设置。

# settings_2265
source: AI Sound
zh_hans_cn: AI 声音

# settings_2266
source: AI Picture is now on.
zh_hans_cn: AI 图片现已打开。

# settings_2267
source: AI Picture is now off.
zh_hans_cn: AI 图片现已关闭。

# settings_2268
source: AI Picture is in progress.
zh_hans_cn: AI 图片正在进行中。

# settings_2269
source: Peak Brightness
zh_hans_cn: 峰值亮度

# settings_2270
source: Adjust peak brightness for the brightest luminance.
zh_hans_cn: 调整峰值亮度以获得最大亮度。

# settings_2272
source: Register the TV to LG account to control the TV with the voice recognition of external device.
zh_hans_cn: 在 LG 账户中注册电视，通过外部设备的语音识别来控制电视。

# settings_2273
source: Screen Down
zh_hans_cn: 屏幕关闭

# settings_2274
source: SIGNATURE Opening
zh_hans_cn: SIGNATURE 打开

# settings_2275
source: TV Screen
zh_hans_cn: 电视屏幕

# settings_2276
source: Even when the TV is off and using the minimum power, you can listen to music by connecting the mobile device or use the voice recognition.
zh_hans_cn: 即使电视关闭，使用最小功率，您也可以通过连接移动设备或使用语音识别来收听音乐。

# settings_2278
source: AI Sound is now on.
zh_hans_cn: AI 声音现已打开。

# settings_2279
source: Your TV must stay off while Pixel Refresher process is in progress. Any current or upcoming recordings, reminders, or timer power-on scheduled during this process will be canceled and the BT speaker on Zero View is not available.
zh_hans_cn: 在像素刷新器运行过程中，电视必须保持关闭状态。在此过程中将取消任何当前或即将进行的录制、提醒或预约的定时开机且零视图上的 BT 扬声器不可用。

# settings_2280
source: The visual effects is displayed on the screen when the TV is turned on or off and the screen moves.
zh_hans_cn: 当电视打开或关闭并且屏幕移动时，屏幕上会显示视觉效果。

# settings_2281
source: When the visual effects is off, the screen is displayed as Live TV.
zh_hans_cn: 当视觉效果关闭后，屏幕显示为直播电视。

# settings_2282
source: Even when the TV is off and using the minimum power, you can listen to music by connecting the mobile device. A wealth of features can be used fast again when TV is turned on.
zh_hans_cn: 即使在电视关闭状态下，使用最小功率，您也可以通过连接移动设备来聆听音乐。打开电视即可再次快速使用丰富功能。

# settings_2283
source: Adjust your pointer's moving speed and size.
zh_hans_cn: 调整指针的移动速度和大小。

# settings_2284
source: To provide an optimized picture quality, the ULTRA HD Deep Color of the current HDMI port will be changed to 8K.
zh_hans_cn: 要提供最佳画面质量，将当前 HDMI 端口的“ULTRA HD Deep Color”更改为 8K。

# settings_2285
source: While applying the settings, picture or sound may not work properly.
zh_hans_cn: 应用设置期间，画面或声音可能无法正常工作。

# settings_2286
source: If the issue persists, please revert the settings or reboot your connected external device.
zh_hans_cn: 如果问题持续存在，请恢复设置或重启已连接的外部设备。

# settings_2287
source: You can select the ULTRA HD Deep Color of Port.
zh_hans_cn: 您可以选择端口的“ULTRA HD Deep Color”。

# settings_2288
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI ULTRA HD Deep Color "On".
zh_hans_cn: 您可以通过将“HDMI ULTRA HD Deep Color”设置为“打开”来启动即时游戏响应。

# settings_2289
source: The process will take about {n} minute(s) to complete and your TV needs to remain turned off.
zh_hans_cn: 此过程大约需要 {n} 分钟完成，电视需要保持关闭。

# settings_2290
source: If recording or software update is in progress, it will wait until they are completed and the process can take more than {n} minute(s).
zh_hans_cn: 如果正在进行录制或软件更新，则将等待直至完成。此过程可能需要 {n} 分钟以上。

# settings_2291
source: Select the ULTRA HD Deep Color for HDMI {num} port.
zh_hans_cn: 选择 HDMI {num} 端口的“ULTRA HD Deep Color”。

# settings_2292
source: Select another Digital Sound Out (Auto or PCM) if you can't hear sound effect after selecting Pass Through.
zh_hans_cn: 如果在选择“通过”后无法听到音效，则选择其他“数字声音输出”（自动或 PCM）。

# settings_2294
source: The visual effects is displayed on the screen when the TV is turned on and the screen moves.
zh_hans_cn: 当电视打开并且屏幕移动时，屏幕上会显示视觉效果。

# settings_2295
source: Screen shifts at regular time intervals and prevent picture quality issues that may cause when the TV has been turned on for an extended period of time.
zh_hans_cn: 在固定时间间隔进行屏幕转移，防止在长时间打开电视后可能遇到的画面质量问题。

# settings_2296
source: Adjust the luminance of static images such as logos, etc and prevent picture quality issues that may cause when the TV has been turned on for an extended period of time.
zh_hans_cn: 调整静态图像（如标志等）的亮度，防止在长时间打开电视后可能遇到的画面质量问题。

# settings_2297
source: TV Power Sound Volume
zh_hans_cn: 电视开关声音音量

# settings_2298
source: Guide menus and operations with voice for visually impaired viewers to use TV.
zh_hans_cn: 用语音导航菜单和操作，以便视障用户使用电视。

# settings_2299
source: Adjust speed, volume and etc in detail after turning on the function.
zh_hans_cn: 打开此功能后，详细调整速度、音量等。

# settings_2300
source: Adjust remote's cursor speed and appearance.
zh_hans_cn: 调整遥控器的光标速度和外观。

# settings_2301
source: Adjust the transparency of some menus such as TV Guide and Search so that the background is visible even when using the menu.
zh_hans_cn: 调整某些菜单（如“节目指南”和“搜索”）的透明度，以便在使用菜单时也能看到背景。

# settings_2302
source: The menu for transparency adjustment may vary depending on the product model and the current status.
zh_hans_cn: 透明度调整菜单可能因产品型号和当前状态而异。

# settings_2303
source: Describe the content on the screen with voice for visually impaired viewers to use TV.
zh_hans_cn: 用语音描述屏幕上的内容，以便视障用户使用电视。

# settings_2304
source: This function works only when it is provided by the broadcast program.
zh_hans_cn: 只有在广播节目提供时方可使用此功能。

# settings_2305
source: Set additional options for Video Description.
zh_hans_cn: 在“视频描述”中设置其他选项。

# settings_2306
source: Display captions for hearing-impaired viewers to use TV.
zh_hans_cn: 显示字幕，以便听力受损用户使用电视。

# settings_2307
source: Set the sound to play when the TV is turned on or off.
zh_hans_cn: 设置在打开或关闭电视时播放的声音。

# settings_2308
source: Enhance the contrast between bright and dark areas of some menus, such as the background and text, for being easily viewed by those with low-vision.
zh_hans_cn: 增强某些菜单的明暗区域（如背景和文本）之间的对比度，以便于低视力用户查看。

# settings_2309
source: Select a caption type for digital broadcasts and set the caption size, color and etc.
zh_hans_cn: 选择数字广播的字幕类型，并设置字幕大小、颜色等。

# settings_2310
source: View more information about watching program and enjoy related contents.
zh_hans_cn: 查看有关正在观看的节目的更多信息，并享受相关内容。

# settings_2311
source: The HbbTV application or service will disable its tracking of an individual user.
zh_hans_cn: HbbTV 应用程序或服务将禁用其对个人用户的跟踪。

# settings_2312
source: The IBB service will disable its tracking of an individual user.
zh_hans_cn: IBB 服务将禁用其对个人用户的跟踪。

# settings_2313
source: This service provides you with more information about watching program and enjoys related contents.
zh_hans_cn: 此项服务为您提供有关正在观看的节目的更多信息，并允许您享受相关内容。

# settings_2314
source: Select the audio properties to listen to the broadcast in the way you like.
zh_hans_cn: 选择音频属性，以您喜欢的方式收听广播。

# settings_2315
source: Provide HbbTV Distinctive ID to HbbTV service for broadcasts.
zh_hans_cn: 为广播的 HbbTV 服务提供 HbbTV 独特 ID。

# settings_2316
source: Watch a diverse range of Internet contents on TV channels.
zh_hans_cn: 在电视频道上观看各种互联网内容。

# settings_2317
source: Select audio language for digital broadcasts.
zh_hans_cn: 选择数字广播的音频语言。

# settings_2318
source: If the program does not support multiple languages, the default language is selected.
zh_hans_cn: 如果节目不支持多种语言，将选择默认语言。

# settings_2319
source: Consent is required for the collection of television viewing to use the service. Collected information may be provided to LG Electronics Inc. ("LGE") and third party service provider for customized advertising.
zh_hans_cn: 若要使用本服务，用户必须同意收集电视观看信息。收集到的信息可能会提供给 LG Electronics Inc.（“LGE”）和第三方服务提供商进行广告定制。

# settings_2320
source: Inspect the TV status or change the settings.
zh_hans_cn: 检查电视状态或更改设置。

# settings_2321
source: * The sound may not output when Digital Sound Out is set to Pass Through.
zh_hans_cn: * 当“数字声音输出”被设置为“通过”时，可能无法输出声音。

# settings_2322
source: Set contents recommendations-related features based on watching history.
zh_hans_cn: 根据观看历史记录设置内容推荐相关功能。

# settings_2323
source: Select language for TV menu.
zh_hans_cn: 选择电视菜单的语言。

# settings_2324
source: The language for the voice recognition will be automatically set depending on the selected menu language.
zh_hans_cn: 根据选择的菜单语言，将自动设置语音识别语言。

# settings_2325
source: Home Animation
zh_hans_cn: 主页动画

# settings_2326
source: Home Auto Launch
zh_hans_cn: 主页自动启动

# settings_2327
source: Select languages for keyboards input.
zh_hans_cn: 选择键盘输入语言。

# settings_2328
source: If the selected language does not support, the default language from broadcasts will be used.
zh_hans_cn: 如果所选语言不支持，将使用广播的默认语言。

# settings_2329
source: Select your first choice of audio language for digital broadcasts.
zh_hans_cn: 选择数字广播的首选音频语言。

# settings_2330
source: Select your second choice of audio language for digital broadcasts.
zh_hans_cn: 选择数字广播的第二选择音频语言。

# settings_2331
source: Set the region and country for broadcasts and special services.
zh_hans_cn: 设置适用于广播和特殊服务的国家和地区。

# settings_2332
source: Select the residential region for your regional broadcast signal.
zh_hans_cn: 选择适用于地区广播信号的居住地区。

# settings_2333
source: Select the country for your country's special services.
zh_hans_cn: 选择适用于您所在国家/地区特殊服务的国家/地区。

# settings_2334
source: Provided services may vary depending on countries.
zh_hans_cn: 提供的服务可能因国家/地区而异。

# settings_2335
source: Set the time for TV to turn on or off automatically.
zh_hans_cn: 设置电视自动打开或关闭的时间。

# settings_2336
source: Set the TV to turn off automatically after a set amount of time.
zh_hans_cn: 设置电视在设定时间段后自动关闭。

# settings_2337
source: TV can be used as an alarm.
zh_hans_cn: 电视可以当闹钟用。

# settings_2338
source: TV is turned off at a set time on every specified day.
zh_hans_cn: 电视在每天设置的时间关闭。

# settings_2339
source: Set the TV to turn off automatically if there is no user input for 2 hours after the TV automatically turns on.
zh_hans_cn: 电视自动打开后，如果 2 个小时内没有用户输入，电视将自动关闭。

# settings_2340
source: Select the channel to watch when the TV turns on.
zh_hans_cn: 选择电视打开时要观看的频道。

# settings_2341
source: Set the volume level when the TV turns on.
zh_hans_cn: 设置电视打开时的音量。

# settings_2342
source: Adjust the sound effects when the TV is turned on or off and the screen moves.
zh_hans_cn: 在电视打开或关闭和屏幕移动时调整音效。

# settings_2343
source: During the Always-on Off Time, part of features like voice recognition and etc are limited when the screen off.
zh_hans_cn: 在 Always-on 关闭时间内，屏幕关闭时部分功能（如语音识别等）会受到限制。

# settings_2344
source: Recommend setting up the hours you don't usually watch TV to Always-on.
zh_hans_cn: 建议将您通常不看电视的时间设置为 Always-on。

# settings_2345
source: You'll be welcomed when you come home based on the registered smartphone information and ambient lighting will be provided when motion is detected around the TV.
zh_hans_cn: 基于您注册的智能手机信息，您会在回家后受到欢迎，并且当在电视周围检测到动作时，将提供环境照明。

# settings_2346
source: Even when the TV is off, you can listen to music by connecting smartphone to the TV via Bluetooth.
zh_hans_cn: 即使在电视关闭时，您也可以通过 Bluetooth 将智能手机连接到电视来听音乐。

# settings_2347
source: Set your account and check information to use service from LG.
zh_hans_cn: 设置您的账户并检查信息，以使用 LG 提供的服务。

# settings_2348
source: Turn on/off the related features of energy consumption.
zh_hans_cn: 打开/关闭能耗的相关功能。

# settings_2349
source: Set the time to turn off the TV automatically without user input.
zh_hans_cn: 设置在没有用户输入的情况下自动关闭电视的时间。

# settings_2350
source: When a connected HDD has not been used for a specified amount of time, switch to standby mode to reduce power consumption.
zh_hans_cn: 当一段时间内未使用连接的 HDD 时，切换至待机模式以减少能耗。

# settings_2351
source: Collect and store MAC address, model number, country code, language settings, and software version to verify the latest software to update.
zh_hans_cn: 收集并存储 MAC 地址、型号、国家/地区代码、语言设置和软件版本，以验证要更新的最新软件。

# settings_2352
source: Adjust animation effect shown on the home at certain times.
zh_hans_cn: 调整指定时间在主页上显示的动画效果。

# settings_2353
source: Receive emergency alerts from TV when an emergency occurs.
zh_hans_cn: 发生紧急情况时，从电视接收紧急警报。

# settings_2354
source: Switch to standby mode to turn the TV back on quickly when you turn off the TV.
zh_hans_cn: 关闭电视时，切换到待机模式可以快速打开电视。

# settings_2355
source: Switch to standby mode to use a variety of function like apps, search and etc quickly when you turn off the TV.
zh_hans_cn: 关闭电视时，切换到待机模式以快速使用各种功能，如应用、搜索等。

# settings_2356
source: Energy consumption may increase if this feature is on.
zh_hans_cn: 如果启用此功能，能耗可能会增加。

# settings_2357
source: Set collecting cookies or delete the record of cookies to control the advertising frequency.
zh_hans_cn: 设置收集 Cookie 或删除 Cookie 记录以控制广告曝光频率。

# settings_2358
source: Track the number of the advertising frequency shown on TV and set the same ads not to show up continuously above a certain level.
zh_hans_cn: 跟踪电视上显示的广告曝光频率数，并将相同广告设置为在某一水平以上不能连续出现。

# settings_2359
source: LG Wireless Keyboard allows you to control TV through Bluetooth.
zh_hans_cn: LG 无线键盘允许您通过 Bluetooth 控制电视。

# settings_2360
source: This feature applies only to specified LG Wireless Keyboard models.
zh_hans_cn: 该功能仅适用于指定的 LG 无线键盘型号。

# settings_2361
source: If the static screen has not received any user input for an hour, it will switch to a screen saver.
zh_hans_cn: 如果静态屏幕在一小时内未收到任何用户输入，将会切换到屏幕保护程序。

# settings_2362
source: If you turn this option off, the static screen may remain longer, which degrade screen quality or hardly recover in some cases.
zh_hans_cn: 如果关闭此选项，静态屏幕可能会保持更长时间，从而降低屏幕质量或在某些情况下难以恢复。

# settings_2363
source: * Though this option is set to ON, the screen saver will not work to avoid disturbing your viewing experience on external inputs like Live TV.
zh_hans_cn: * 虽然此选项设置为“开”，但屏幕保护程序将不工作，以避免干扰您的外部输入（如直播电视）观看体验。

# settings_2364
source: Select the place where to use the TV.
zh_hans_cn: 选择使用电视的地点。

# settings_2365
source: If you select Store Demo mode, it is set to optimized values for retail displays selling TV.
zh_hans_cn: 如果选择“商店演示”模式，则会将其设置为针对卖场展示的优化值。

# settings_2366
source: Revert TV to its initial settings.
zh_hans_cn: 将电视恢复到初始设置。

# settings_2367
source: This will revert all options on TV to their default settings.
zh_hans_cn: 这会将电视上的所有选项恢复为默认设置。

# settings_2368
source: If the time you set is much different from the current time, some of the smart features may not be displayed.
zh_hans_cn: 如果设置的时间与当前时间有很大不同，则某些智能功能可能无法显示。

# settings_2369
source: Turn on/off the images to be displayed on screen when there is no signal.
zh_hans_cn: 无信号时打开/关闭屏幕上显示的图像。

# settings_2370
source: Check descriptions for each LG webOS TV functions.
zh_hans_cn: 查看各项 LG webOS TV 功能的描述。

# settings_2371
source: Adjust whether to display the home promotion.
zh_hans_cn: 调整是否显示家庭促销。

# settings_2372
source: Set the specialized functions of SIGNATURE TV.
zh_hans_cn: 设置 SIGNATURE TV 的特色功能。

# settings_2373
source: Confirm the terms and conditions or change whether to accept the agreement.
zh_hans_cn: 确认条款和条件，或更改是否接受协议。

# settings_2374
source: Set the additional functions related to the TV.
zh_hans_cn: 设置与电视有关的其他功能。

# settings_2375
source: Check alarm messages about the user settings or TV status.
zh_hans_cn: 查看有关用户设置或电视状态的警报消息。

# settings_2376
source: Connect the LAN cable directly to the TV to use the network.
zh_hans_cn: 将 LAN 电缆直接连接到电视以使用网络。

# settings_2377
source: Take advantage of features that require networking such as the Internet, apps, software updates and etc.
zh_hans_cn: 使用需要联网的功能，如互联网、应用、软件更新等。

# settings_2378
source: Connect to the network if a wireless router is installed.
zh_hans_cn: 如果安装了无线路由器，请连接到网络。

# settings_2379
source: Connect TV to external devices with Wi-Fi Direct without wireless router.
zh_hans_cn: 使用 Wi-Fi Direct，无需无线路由器即可将电视连接到外部设备。

# settings_2380
source: Enjoy content from the connected devices using the Photo & Video and the Music app in TV.
zh_hans_cn: 使用电视中的“照片和视频”以及“音乐”应用，欣赏已连接设备上的内容。

# settings_2381
source: * Connect to the only device that supports Wi-Fi Direct.
zh_hans_cn: * 连接到支持 Wi-Fi Direct 的唯一设备。

# settings_2382
source: Connect to the network using the 3G/4G network USB.
zh_hans_cn: 使用 3G/4G 网络 USB 连接到网络。

# settings_2383
source: Connect external devices like Set-top box, Sound bar and etc to the TV based on guide.
zh_hans_cn: 根据指南将机顶盒、条形音响等外部设备连接到电视。

# settings_2384
source: If Universal Control of Set-top box/OTT has been set up, take advantage of using Set-top box connected from LG remote control.
zh_hans_cn: 如果已设置机顶盒/OTT 的万能遥控，则利用从 LG 遥控器连接的机顶盒。

# settings_2385
source: Turn on TV with mobile device same as smartphone.
zh_hans_cn: 使用与智能手机相同的移动设备打开电视。

# settings_2386
source: Delete the device connection history of Screen Share.
zh_hans_cn: 删除多屏互动的设备连接历史记录。

# settings_2387
source: Link the information about devices connected to HDMI ports to the TV and set the related settings.
zh_hans_cn: 将连接到 HDMI 端口的设备的信息关联到电视并调整相关设置。

# settings_2388
source: Auto Device Connection
zh_hans_cn: 自动设备连接

# settings_2390
source: Register the TV to LG account to control the TV with the voice recognition of external device(AI speaker and etc).
zh_hans_cn: 在 LG 账户中注册电视，通过外部设备（AI 扬声器等）的语音识别来控制电视。

# settings_2391
source: Set and edit the IP address version to IPv4 or IPv6.
zh_hans_cn: 设置 IP 地址版本并将其编辑为 IPv4 或 IPv6。

# settings_2392
source: For a WPS(Wi-Fi Protected Setup)-enabled wireless router, press the WPS-PBC button to connect TV to the wireless network.
zh_hans_cn: 对于启用了 WPS（Wi-Fi 保护设置）的无线路由器，请按 WPS-PBC 按钮将电视连接到无线网络。

# settings_2393
source: For a WPS(Wi-Fi Protected Setup)-enabled wireless router, Enter PIN code to connect TV to the wireless network.
zh_hans_cn: 对于启用了 WPS（Wi-Fi 保护设置）的无线路由器，请输入 PIN 码将电视连接到无线网络。

# settings_2394
source: Connect to the network by manually entering the IP and DNS server addresses.
zh_hans_cn: 通过手动输入 IP 和 DNS 服务器地址连接到网络。

# settings_2395
source: Turn on the TV using your mobile device via Wi-Fi.
zh_hans_cn: 通过 Wi-Fi 使用移动设备打开电视。

# settings_2396
source: * You can control the app which supports the function on your mobile device.
zh_hans_cn: * 您可以控制移动设备上支持此功能的应用。

# settings_2397
source: Turn on the TV using mobile device via Bluetooth.
zh_hans_cn: 通过 Bluetooth 使用移动设备打开电视。

# settings_2398
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support the Instant Game Response, and you can turn it on or off.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 和 HDMI {port2} 端口支持即时游戏响应，您可以打开或关闭此功能。

# settings_2399
source: View the original screen as it is or set the screen size and aspect ratio.
zh_hans_cn: 按原样查看原始屏幕或设置屏幕大小和画面比例。

# settings_2400
source: Display the optimal resolution for the content by an algorithm learned via a deep learning technique.
zh_hans_cn: 使用基于深度学习的算法显示内容的最佳分辨率。
